كنت ماشي بالتاكسي بتاعي
عند مستشفى اسمها الميري
قابلني راجل صالح كده
هو وأولاده
قال لي أنا بس محتاجك
إنك توصلني لمكاني
لأن أنا والدي تعبان أوي
ومعناش فلوس نجيب له العلاج
فركب معي التاكسي
المهم وصلنا هناك لقينا الرجل نام
فعياله جايين يقوموه من النوم
فببص على يده اليمين
لقيته رافع علامة الشهادة كده
أنا جسمي قشعر
ما حستش بنفسي إلا أنا أحضنه
وأبكي
وأقول يا رب
أنا قررت من هذه اللحظة
ما عملش حاجة فحياتي
إلا أعمل خير
وإني أنا أوصل المرضى لجميع المستشفيات
مجاناً
أول ما ابتديت
كنت شغال في السر
أروح المستشفيات مع نفسي كده
وأقول للناس إن انتو كسبتم معي رحلة مجاناً
فالناس فرحت
فلقيت الموضوع جميل
ربنا سبحانه وتعالى
لما يحب عبد
يمرضه
فأنا بوصل أحبابه
أنا مش عايز حاجة من الدنيا تاني
غير إني أنا أوصل أحبابه
وأنا خدام المرضى
أنا واحد فقير
أحس بواحد مريض
قرر إنه هو يساعده مجاناً
أنا مش عايز فلوس
أنا عايز بس دعوة من بُق واحد مريض
أو راجل كبير
يدعي لي
أنا عايز أسعد المرضى
وأحسسهم إنه إحنا لسّه بخير
أنا معيش مؤهل
معاي عقل أشغّله في الخير